Debaa yu tsindzaka kislamu ni viavi
Debaa iyu tsindzaha⁭⁭⁭ŋa wakati maru
ani shuhuli
Holu maŋunuŋu aŋaraŋa ni Ndraŋahari
Aŋaraŋa ni Mutrume Muhamadi
drinki rihavaŋa djabi
Ndrinka raha hafa tu
zehey nandeha ani tanana maru
ani soma ni twarika
mfanu ani Bara ni kihindi
Ndrinka Zanzibar,ndrinka Copenhage
suyedi Ndreka Turki
ndrika Londre, Farantsa kuwa
Je chante le Debaa depuis
rangu mwaka sivi ro zahu miyantsa debaa ti
Taluha tew lalahi ro naŋaŋu debaa
Lalahi ro ni hantsa
Nyani ti rewu nampiyanatra viavi
wala tsi ni tsahatra ata izetu ti
fikubadzaŋa havi tu aŋatini luha
ndreka tsakarahaŋa
neheka zehehi mandeha mikutwali
kila holu mahazu mbadzio hafa maambara
rihavaŋa amba misi mabadzo,
alo atsika andeha izaha neka mbu tsara
boka iyew, zeheyi djabi maŋanu
ato neyi tsara tu
ato neyi ata miyaraka tsara
anga zeheyi djabi sambi ravu
zeheyi mampi kuweledza ndreka
mampiyantra ri tsiki madiniki
rewu bokayewu mbwa piyantra ri hava drewu
ti fikubadzaŋa moramora
Ni twarika ni taswawufi
ni sambi viavi
ywu tsi tsindzaka ni lalahi
misi lulu mitiya debaa
misi lulu mitia kiyarabu, mitia kislamu
rewu kuwa silamu
rewu neheka mahareŋi debaa
rewu havi mi tsindzaka debaa ndreka zeheyi
lulu,rewu tsiku, raha kalite ywu
Ani Kuruani,holu mivulaŋa amba
reWu binadamu karaha atsika
be rewu tsihita
rewu ani luha tsika paka holu mati
Neheka holu mati, rewu mifindra
rewu mandeha ani holu hafa be rewu tsi mati
lulu tsimati
Misi lulu tsara misi rati
zahu mila ambara holu djabi
amba atsika angala taŋana
areki mila tsika ti
ndreki tarehi neyi ti
ame tsika hushewu
samborutsika swafi
ame tsika bandza
maana tani tsisi mila ndreki tarehi
tsi tsara
yu karaha holu yewu fo tsisi varani
zahu mi vulaŋa
samborutsika tsara mila tsika